(This drama is based on a true story.)
(រឿងភាគនេះផ្អែកលើរឿងពិត។)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(សាច់រឿងត្រូវបានកែសម្រួលសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ។)
(We have no intention to offend any careers, )
(យើងខ្ញុំគ្មានចេតនាប្រមាថអាជីពណាមួយឡើយ)
(encourage immoral sexual values, )
(លើកទឹកចិត្តដល់តម្លៃផ្លូវភេទអសីលធម៌)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(ឬបង្កើតទំនោរទុទិដ្ឋិនិយមចំពោះភេទ ឬក្រុមមនុស្ស។)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសទុកជាមុនចំពោះការយល់ច្រឡំណាមួយ។)
(Presents)
(បង្ហាញ)
(Theory of Love)
(ទ្រឹស្តីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់)
Do you really not like guys?
តើអ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តបុរសមែនទេ?
I don’t like guys.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តប្រុសៗទេ។
Then prove it.
បន្ទាប់មកបញ្ជាក់វា។
You’re expressing that you’re in love with someone.
អ្នកកំពុងបង្ហាញថាអ្នកកំពុងស្រលាញ់នរណាម្នាក់។
Like this?
ចូលចិត្ត​បែប​នេះ?
She kissed you
នាងថើបអ្នក
and flirted with you.
ហើយបានចែចង់ជាមួយអ្នក។
You slept with her, didn’t you?
អ្នកបានដេកជាមួយនាងហើយមែនទេ?
Sandy, don’t be ridiculous.
សាន់ឌី កុំធ្វើជាមនុស្សកំប្លែងអី។
That woman is of no use in your life at all.
ស្ត្រីនោះគ្មានប្រយោជន៍អ្វីក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
She doesn’t even love you that much.
នាង​មិន​សូវ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ទេ។
Almost ten years... what was all of that?
ជិតដប់ឆ្នាំហើយ... តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
What am I to you?
តើខ្ញុំជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
It’s late.
វាយឺតពេលហើយ។
How long was I asleep?
តើខ្ញុំគេងលក់យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
You were probably tired, so you fell asleep.
អ្នក​ប្រហែលជា​ហត់នឿយ ដូច្នេះ​អ្នក​ក៏​ងងុយគេង។
If you’re still sleepy,
បើអ្នកនៅតែងងុយគេងទៀត🤧🤧
you can keep resting.
អ្នកអាចបន្តសម្រាកបាន។
You can even sleep over.
អ្នកថែមទាំងអាចគេងលក់ស្រួលទៀតផង។
Wait.
រង់ចាំ។
April.
មេសា។
About what happened tonight...
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នេះ...
I’m so sorry. I didn’t mean to.
ខ្ញុំ​សុំទោស​ណាស់។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ដូច្នោះ​ទេ។
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Are you going to see Sandy?
តើអ្នកនឹងទៅជួបសាន់ឌីទេ?
So what are you two then?
ដូច្នេះតើអ្នកទាំងពីរជាអ្វី?
She’s my best friend.
នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Please excuse me. I’m sorry.
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោស។
Happy birthday to you
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
Make a wish.
ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា។
The only wish I have
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន
is to always have Tan in my life, Aoy and Chod.
គឺត្រូវមាន Tan, Aoy និង Chod ជានិច្ចនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I hope we always have each other.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងតែងតែមានគ្នាទៅវិញទៅមក។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Thank you.
អរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
I wish you lots of happiness.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលច្រើន។
And here,
ហើយនៅទីនេះ
this is your present.
នេះជាអំណោយរបស់អ្នក។
You told me not to get anything expensive,
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាកុំទិញរបស់ថ្លៃៗអី
so I got you these.
ដូច្នេះខ្ញុំបានយករបស់ទាំងនេះមកអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
This one is mine,
មួយ​នេះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ,
and this one is yours.
ហើយ​មួយ​នេះ​ជា​របស់​អ្នក។
They’re so adorable.
ពួកគេគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Thank you.
អរគុណ។
I thought you wouldn’t come this year.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកឆ្នាំនេះទេ។
Of course I would.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
I have to come.
ខ្ញុំត្រូវតែមក។
Sandy.
សាន់ឌី។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
I was a little stressed out.
ខ្ញុំមានភាពតានតឹងបន្តិច។
I went out for a drink and fell asleep.
ខ្ញុំបានចេញទៅផឹកស្រាហើយក៏ងងុយគេង។
When I woke up, I came here right away.
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកភ្លាម ខ្ញុំក៏មកដល់ទីនេះភ្លាម។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
No wonder you reeked of alcohol the moment you walked in.
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកមានក្លិនស្រាភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកដើរចូល។
Invite me next time.
សូមអញ្ជើញខ្ញុំពេលក្រោយ។
Eat some more.
ញ៉ាំ​បន្ថែម​ទៀត។
No.
ទេ។
Sandy.
សាន់ឌី។
About April
អំពីខែមេសា
and our fight at lunch...
ហើយការប្រយុទ្ធរបស់យើងនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់...
when I didn’t ask you to join our work discussion,
ពេលខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកចូលរួមក្នុងការពិភាក្សាការងាររបស់យើង
I’m sorry.
សូមអភ័យទោស។
I’m also sorry
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ
for being rude to you.
ចំពោះការឈ្លើយចំពោះអ្នក។
If you were still mad at me
បើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ
and didn’t come see me like you used to every year,
ហើយមិនបានមកជួបខ្ញុំដូចរាល់ឆ្នាំទេ
I would have understood.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​យល់​ហើយ។
Like I said,
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
I have to come.
ខ្ញុំត្រូវតែមក។
I wasn’t mad at you.
ខ្ញុំមិនបានខឹងអ្នកទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
can I ask you for something?
តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីមួយពីអ្នកបានទេ?
If anything comes up with April,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងជាមួយខែមេសា
I want you to be honest with me.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
If you have to discuss work,
បើត្រូវពិភាក្សាការងារ
I want to join you.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយអ្នក។
I honestly don’t trust this woman.
ខ្ញុំពិតជាមិនទុកចិត្តស្ត្រីនេះទេ។
Well...
អញ្ចឹង...
you should go to bed. I’ll get going.
អ្នកគួរតែទៅគេង។ ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
Tan.
តាន់។
It’s really late,
វាពិតជាយឺតពេលហើយ,
and you’ve been drinking.
ហើយអ្នកបានផឹក។
You should stay over.
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅពីលើ។
I wouldn’t be comfortable
ខ្ញុំនឹងមិនស្រួលខ្លួនទេ
if you were to drive home now.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបើកឡានទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
- I... - Tan.
- ខ្ញុំ... - តាន់។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
I wish you lots of happiness.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលច្រើន។
Tan.
តាន់។
Sandy.
សាន់ឌី។
I brought you some clothes.
ខ្ញុំបានយកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះមកឱ្យអ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
Tan.
តាន់។
We’ve known each other for ten years now,
យើងស្គាល់គ្នាដប់ឆ្នាំហើយ
and you’ve always treated me
ហើយអ្នកតែងតែព្យាបាលខ្ញុំ
like I’m more than a friend or a sister.
ដូចជាខ្ញុំលើសពីមិត្តភក្តិ ឬបងស្រី។
But we’ve never defined
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលកំណត់
our relationship.
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
I don’t just want cards expressing your good feelings toward me.
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែចង់បានកាតដែលបង្ហាញពីអារម្មណ៍ល្អរបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំនោះទេ។
The present I want most from you
អំណោយដែលខ្ញុំចង់បានបំផុតពីអ្នក
is a clear definition of our relationship.
គឺជានិយមន័យច្បាស់លាស់នៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Sandy.
សាន់ឌី។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I brought you some clothes.
ខ្ញុំបានយកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះមកឱ្យអ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
Sandy.
សាន់ឌី។
Why couldn’t I reach you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នក?
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Sandy!
សាន់ឌី!
- Tan. - Sandy.
- តាន់។ - សាន់ឌី។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Sandy, what's wrong?
សាន់ឌី មានរឿងអ្វី?
You’re burning up.
អ្នកកំពុងឆេះ។
Why didn’t you call me? I couldn’t reach you.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
I'm sorry, I...
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំ...
I passed out and didn’t know my phone died.
ខ្ញុំ​សន្លប់​ហើយ​មិន​ដឹង​ថា​ទូរសព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​អស់​ទេ។
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
From now on, you need to give me a spare key,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវផ្តល់សោបន្ថែមមួយឲ្យខ្ញុំ
so I can help if something happens.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយបានប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Okay, Tan.
មិនអីទេ តាន់។
Take some medicine.
លេបថ្នាំខ្លះ។
Here's your water.
នេះ​ជា​ទឹក​របស់​អ្នក។
Thank you.
អរគុណ។
You're burning up.
អ្នកកំពុងឆេះ។
You had the medicine, so you’ll be fine.
អ្នកបានលេបថ្នាំហើយ ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអីទេ។
Thank you, Tan.
អរគុណ តាន់។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះទៅ។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
I’ll sleep outside.
ខ្ញុំនឹងដេកនៅខាងក្រៅ។
Call me if you need anything.
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm sorry, Sandy.
ខ្ញុំសុំទោស សាន់ឌី។
Are you cold?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
Come here.
មកទីនេះ។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេ?
When I was young and had a fever,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ហើយមានគ្រុនក្តៅ
my mom would hold me like this.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងកាន់ខ្ញុំបែបនេះ។
I’ll keep you company tonight,
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ
so I can help if you need me to.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយបានប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
Thank you, Tan.
អរគុណ តាន់។
There were many times we had the chance to take things further,
មានពេលជាច្រើនដែលយើងមានឱកាសដើម្បីឈានទៅមុខទៀត
but it never happened, Aoy and Chod.
ប៉ុន្តែវាមិនដែលកើតឡើងទេ អាយ និង ឆដ។
The nicer he is to me,
គាត់កាន់តែល្អចំពោះខ្ញុំ,
the more willing I am to stay stuck in this label-less relationship.
ខ្ញុំកាន់តែមានឆន្ទៈក្នុងការជាប់គាំងនៅក្នុងទំនាក់ទំនងដែលគ្មានស្លាកសញ្ញានេះ។
- Tan. - Yes?
- តាន់។ - ចា៎?
Get home safely.
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
Sandy.
សាន់ឌី។
I have something to tell you.
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
I told you that I went drinking and passed out last night,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានទៅផឹកហើយសន្លប់កាលពីយប់មិញ
but actually...
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ...
I...
ខ្ញុំ...
I was at a party at April’s.
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ពិធីជប់លៀង​មួយ​នៅ April's។
I had to go because of work.
ខ្ញុំត្រូវទៅដោយសារតែការងារ។
I thought it'd be beneficial since there were people from the industry.
ខ្ញុំគិតថាវាមានប្រយោជន៍ព្រោះមានមនុស្សមកពីឧស្សាហកម្មនេះ។
And I...
ហើយខ្ញុំ...
couldn’t say no to her.
មិនអាចនិយាយថាទេចំពោះនាងបានទេ។
I was going to tell you and invite you,
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នឹង​ប្រាប់​អ្នក ហើយ​អញ្ជើញ​អ្នក​ឲ្យ​មក​ជួប​អ្នក
but you were still mad at me. I didn’t know what to say.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
So I thought I’d go briefly,
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅមួយភ្លែត
but it was really late when I left.
ប៉ុន្តែវាពិតជាយឺតពេលហើយនៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
I'm really sorry, Sandy.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់ សាន់ឌី។
- I'm sorry. - It's okay.
- សូមអភ័យទោស។ - មិនអីទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
About April’s photoshoot,
អំពីការថតរូបរបស់ April,
I think it’s a good opportunity for us.
ខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសល្អសម្រាប់ពួកយើង។
But if you disagree, I’ll tell her that I refuse...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ស្របទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាខ្ញុំបដិសេធ...
I’m fine with it.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
If you say
បើអ្នកនិយាយ
this gig is good for our future,
ការងារនេះល្អសម្រាប់អនាគតរបស់យើង
I’ll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
I’ll help you the best I can.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Thank you.
អរគុណ។
Thank you for understanding.
សូមអរគុណសម្រាប់ការយោគយល់។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
Bye.
លាហើយ។
(April)
(មេសា)
The person you should be paying attention to
មនុស្សដែលអ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់
is me.
គឺខ្ញុំ។
Look at the guests here.
មើលភ្ញៀវនៅទីនេះ។
That’s the future waiting for you.
នោះហើយជាអនាគតដែលកំពុងរង់ចាំអ្នក។
Don’t waste your time.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នក។
A talented photographer like you
អ្នកថតរូបដ៏ប៉ិនប្រសប់ដូចអ្នក
belongs with a well‑connected model
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម៉ូដែលដែលមានទំនាក់ទំនងល្អ
like me.
ដូចខ្ញុំ។
Why wait for someone who doesn’t deserve you?
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំមនុស្សដែលមិនសមនឹងអ្នក?
(April)
(មេសា)
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Yes, April.
មែនហើយ មេសា។
I saw your missed call.
ខ្ញុំបានឃើញការហៅទូរស័ព្ទដែលអ្នកខកខាន។
I was worried and wanted to make sure you got home fine.
ខ្ញុំ​បារម្ភ ហើយ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ដោយ​សុខសប្បាយ។
But you probably went to bed, so you turned your phone off.
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាចូលគេងហើយ ដូច្នេះអ្នកបានបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
I didn’t want to bother you.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
You would’ve called me once you woke up.
អ្នក​នឹង​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ពេល​អ្នក​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
I...
ខ្ញុំ...
April, I want to talk to you about last night.
មេសា ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីយប់មិញ។
It's fine.
វាមិនអីទេ។
Don’t overthink it. It’s nothing.
កុំគិតច្រើនពេក។ វាគ្មានអ្វីទេ។
I understand if you’re not ready to commit.
ខ្ញុំយល់ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ដើម្បីប្តេជ្ញាចិត្ត។
If you were, you'd be in a relationship by now.
បើអ្នកធ្លាប់ អ្នកប្រហែលជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហារួចហើយ។
I’m fine with you not being in a rush.
ខ្ញុំមិនអីទេដែលអ្នកមិនប្រញាប់។
Let me remind you.
សូមឱ្យខ្ញុំរំលឹកអ្នក។
I’m making it clear that I like you.
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
I...
ខ្ញុំ...
I’ll wait for you to confirm the date for the photoshoot.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកបញ្ជាក់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ការថតរូប។
Okay.
យល់ព្រម។
I want to see you as early as possible too.
ខ្ញុំក៏ចង់ជួបអ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបានដែរ។
See you soon.
ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
Okay.
យល់ព្រម។
Good.
ល្អ។
Keep going, April.
បន្តទៅមុខទៀត មេសា។
Beautiful.
ស្អាត។
Great, keep that pose.
ល្អណាស់ រក្សាឥរិយាបថនោះ។
Okay, that's beautiful. Keep that pose.
មិនអីទេ ស្អាតណាស់។ រក្សាឥរិយាបថនោះចុះ។
Do I look beautiful, Tanwa?
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ តាន់វ៉ា?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Good.
ល្អ។
Just like that.
គ្រាន់តែដូចនោះ។
Let me get a close-up.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថតរូបឱ្យជិត។
Don't move.
កុំ​រើ​។
Beautiful. Look down.
ស្អាតណាស់។ មើលចុះ។
That's it.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
Two more shots.
បាញ់​ពីរ​គ្រាប់​ទៀត។
One.
មួយ​។
Okay.
យល់ព្រម។
- I'm sorry. - Be careful.
- សូមអភ័យទោស។ - សូមប្រយ័ត្ន។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm fine, but that was close. Thank you.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ប៉ុន្តែវាស្ទើរតែដូចដើមហើយ។ អរគុណ។
You should move back a little.
អ្នកគួរតែរំកិលថយក្រោយបន្តិច។
- Okay. - It's dangerous.
- មិនអីទេ។ - វាមានគ្រោះថ្នាក់។
- I think we got it. - Okay.
- ខ្ញុំគិតថាយើងយល់ហើយ។ - យល់ព្រម។
- Should we check the photos? - Sure.
- តើយើងគួរពិនិត្យមើលរូបថតទេ? - ប្រាកដណាស់។
Could you please help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Don't worry. I'll take care of you.
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
- Please. - Thank you.
- សូម។ - អរគុណ។
But don't bother.
ប៉ុន្តែកុំរំខានអី។
I already discussed the details with the other client.
ខ្ញុំបានពិភាក្សាព័ត៌មានលម្អិតជាមួយអតិថិជនម្នាក់ទៀតរួចហើយ។
Since you wanted more details,
ដោយសារអ្នកចង់បានព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែម
I asked them to recheck everything one more time.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេពិនិត្យឡើងវិញនូវអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងម្តងទៀត។
I’ll finalize with them and see you at the other set.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជាមួយពួកគេ ហើយជួបគ្នានៅឈុតផ្សេងទៀត។
Thank you. I’ll head there now.
អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Let’s move to the other set, everyone.
តោះទៅឈុតមួយទៀតហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Here.
នៅទីនេះ។
- Give the thumb drive to Tan. - Sure.
- ឲ្យ​ដ្រាយ​មេម​ទៅ​ Tan។ - ប្រាកដ​ណាស់។
Okay.
យល់ព្រម។
Don’t you want to check the photos, April?
អេប្រីល អ្នកមិនចង់មើលរូបថតទេឬ?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Please wait outside for this set.
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅសម្រាប់ឈុតនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Are we ready?
តើយើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I’ve asked everyone to wait outside.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករាល់គ្នារង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
When you’re ready,
ពេលអ្នករួចរាល់ហើយ
get into the tub and then take off the robe.
ចូលទៅក្នុងអាងងូតទឹក រួចដោះអាវផាយចេញ។
April.
មេសា។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Tan.
តាន់។
Sandy.
សាន់ឌី។
I...
ខ្ញុំ...
I thought you might need help.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការជំនួយ។
April would probably feel more comfortable
ខែមេសាប្រហែលជាមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង
with another woman in the room.
ជាមួយស្ត្រីម្នាក់ទៀតនៅក្នុងបន្ទប់។
Shall we start?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមទេ?
- Let's start. - Okay.
- តោះចាប់ផ្តើម។ - យល់ព្រម។
One, two.
មួយ, ពីរ។
Good.
ល្អ។
Great.
អស្ចារ្យណាស់។
You can lift your leg up.
អ្នកអាចលើកជើងរបស់អ្នកឡើងលើបាន។
You seem
អ្នកហាក់ដូចជា
to know Tanwa really well.
ស្គាល់ Tanwa ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
Have you known each other for decades?
តើអ្នកស្គាល់គ្នាអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍ហើយឬនៅ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I thought you two were a couple,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរជាគូស្នេហ៍នឹងគ្នា
but Tanwa denied it.
ប៉ុន្តែ Tanwa បានបដិសេធ។
The longer a woman waits, the fewer chances she gets.
ស្ត្រី​កាន់តែ​រង់ចាំ ឱកាស​កាន់តែ​តិច​សម្រាប់​នាង។
The older she is,
នាងកាន់តែចាស់ទៅៗ
the harder it is to find a man.
វាកាន់តែពិបាករកបុរស។
Good.
ល្អ។
I'm sorry. Let me fix this.
សូមអភ័យទោស។ ទុកឲ្យខ្ញុំជួសជុលវា។
Tan.
តាន់។
April.
មេសា។
What was that for?
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
I didn’t mean to. It was an accident.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ទេ។ វា​ជា​ឧបទ្ទវហេតុ​មួយ។
I’m sorry I got you wet.
សូមទោសដែលខ្ញុំធ្វើឲ្យអ្នកសើម។
It’s okay.
វាមិនអីទេ។
You can take a shower in my bathroom.
អ្នកអាចងូតទឹកក្នុងបន្ទប់ទឹករបស់ខ្ញុំបាន។
I can ask my housekeeper to do your laundry.
ខ្ញុំអាចសុំឱ្យអ្នកបម្រើផ្ទះរបស់ខ្ញុំបោកគក់។
Your clothes are in the car.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងឡាន។
Why don’t you get them and go change?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាហើយទៅប្តូរ?
It's fine. I'll do it.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Hey, April!
អេ! អេប្រីល!
April.
មេសា។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you surprised?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
I just wanted to help, so you’d finish showering faster.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ ដើម្បីឲ្យអ្នកងូតទឹកឲ្យរួចលឿនជាងមុន។
That’s enough, April. Don’t do this.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ អេប្រីល។ កុំធ្វើបែបនេះអី។
I’m begging you. Please don’t do this. Let me go.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ សូមកុំធ្វើបែបនេះអី។ លែងខ្ញុំទៅ។
Please.
សូម។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
That’s enough. Stop it.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់ទៅ។
Are you all right, Tan?
តាន់ សុខសប្បាយជាទេ?
- What is it? - Nothing.
- វា​ជា​អ្វី? - គ្មានអ្វីទេ។
I came to get the clothes from you.
ខ្ញុំបានមកយកសម្លៀកបំពាក់ពីអ្នក។
- Thank you. - You're welcome.
- អរគុណ។ - មិនបាច់និយាយទេ។
Tan, you can tell she did that on purpose, right?
តាន់ អ្នកអាចប្រាប់បានថានាងបានធ្វើដូច្នេះដោយចេតនា មែនទេ?
It doesn’t matter what her intentions are.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេថាចេតនារបស់នាងជាអ្វី។
I’m asking you.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
After we’re done with this, can you not work with her anymore?
បន្ទាប់ពីយើងធ្វើរឿងនេះរួច តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើការជាមួយនាងបានទៀតទេ?
If not, I’ll no longer work with you.
បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងលែងធ្វើការជាមួយអ្នកទៀតហើយ។
You should go change.
អ្នកគួរតែទៅប្តូរ។
I was just joking around. It wasn't a big deal.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។ វាមិនមែនជារឿងធំដុំអ្វីទេ។
Pack everything, Mod. Don't forget to send me the files.
វេចខ្ចប់របស់របរទាំងអស់ទៅ Mod។ កុំភ្លេចផ្ញើឯកសារមកខ្ញុំផង។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Are you leaving?
តើអ្នកកំពុងចាកចេញមែនទេ?
I wanted to thank you.
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
I really liked the photos from today.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរូបថតពីថ្ងៃនេះណាស់។
Thank you. I’ll send you the photos for you to select.
អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតទៅអ្នកដើម្បីជ្រើសរើស។
Okay.
យល់ព្រម។
Stay and have dinner.
ស្នាក់នៅ ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
You too, Sandy.
អ្នកដែរ សាន់ឌី។
It’s okay. I have plans. I’ll get going then.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានគម្រោងហើយ។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
Let's go.
តោះទៅ។
Tanwa.
មីង។
Stay and have dinner with me.
ស្នាក់នៅ ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
I wanted to thank you
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក
for today’s photoshoot
សម្រាប់ការថតរូបថ្ងៃនេះ
and apologize for the inconvenience.
និងសូមអភ័យទោសចំពោះភាពរអាក់រអួល។
Sandy.
សាន់ឌី។
Tanwa.
មីង។
I just wanted to ask you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក
if you really see a future with her.
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាឃើញអនាគតជាមួយនាង។
She seems so young.
នាងហាក់ដូចជាក្មេងណាស់។
She doesn’t understand what love means to adults.
នាងមិនយល់ពីអត្ថន័យនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ចំពោះមនុស្សពេញវ័យទេ។
I don’t want you to waste your time.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
The longer you wait,
អ្នករង់ចាំកាន់តែយូរ
the more time you waste.
អ្នកកាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
I'm sorry, but I have to go. Thank you.
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។ អរគុណ។
(Tan)
(តាន់)
What’s wrong? Why didn’t you answer my calls?
មានរឿងអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំ?
Please give me my key back.
សូមប្រគល់សោររបស់ខ្ញុំមកវិញ។
From now on, you no longer have the right to come here whenever.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកលែងមានសិទ្ធិមកទីនេះនៅពេលណាក៏បានទៀតហើយ។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Why are you mad at me? I don’t get it.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
We’ve known each other for so long, yet you still don’t understand me?
យើងស្គាល់គ្នាយូរហើយ តែអ្នកនៅតែមិនយល់ពីខ្ញុំ?
What's the matter?
មានរឿងអ្វី?
Wait, what's going on?
ចាំបន្តិចសិន មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
We shouldn’t see each other anymore.
យើងមិនគួរជួបគ្នាទៀតទេ។
I don’t want to waste any more time.
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាទៀតទេ។
What’s going on? What’s the matter with you?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Good question.
សំណួរល្អ។
What am I to you?
តើខ្ញុំជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
For almost ten years, who am I to you?
អស់រយៈពេលជិតដប់ឆ្នាំមកហើយ តើខ្ញុំជានរណាសម្រាប់អ្នក?
Why...
ហេតុអ្វី...
Why did you let some woman you’ve just met
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យស្ត្រីដែលអ្នកទើបតែជួប?
do whatever she wants to you?
ធ្វើអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើចំពោះអ្នក?
I warned you, but you wouldn’t listen.
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកហើយ ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្តាប់ទេ។
Do you like her?
តើអ្នកចូលចិត្តនាងទេ?
Is that why you made me wait on my birthday?
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរង់ចាំនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
You wouldn’t tell me where you were or what you were doing.
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅឯណា ឬកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
Is there more that I don’t know?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ?
Have you ever cared about my feelings?
ធ្លាប់ខ្វល់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
Of course I have.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
Then when are you going to tell me what I am to you?
បន្ទាប់មកពេលណាអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំជាអ្វីសម្រាប់អ្នក?
Everything I’ve done is obvious.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺច្បាស់ណាស់។
That’s not enough.
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
What do you want me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
What do you want me to say? You’ve never said anything.
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី? អ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីទេ។
I also don’t know how you feel.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ។
Why don’t you say it?
ហេតុអ្វីអ្នកមិននិយាយវា?
Why don’t you just say it? Just say it!
ហេតុអ្វីអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយវា? គ្រាន់តែនិយាយវា!
You’re an important person to me.
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
That’s all?
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
No other words besides what you’ve written in your birthday cards,
គ្មានពាក្យអ្វីផ្សេងទៀតក្រៅពីអ្វីដែលអ្នកបានសរសេរនៅក្នុងកាតខួបកំណើតរបស់អ្នកទេ
New Year's or Valentine’s cards that you’ve given me?
កាតឆ្នាំថ្មី ឬកាតបុណ្យនៃក្តីស្រឡាញ់ដែលអ្នកបានឲ្យខ្ញុំ?
Is there anything more than the beautiful words on these cards?
តើមានអ្វីលើសពីពាក្យដ៏ស្រស់ស្អាតនៅលើកាតទាំងនេះទេ?
Ten years is far too long.
ដប់ឆ្នាំគឺយូរពេកហើយ។
I can’t wait any longer.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​បាន​ទៀត​ទេ។
Sandy.
សាន់ឌី។
I’ve always wanted to do that,
ខ្ញុំតែងតែចង់ធ្វើបែបនោះ,
and I know you wanted it too.
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ចង់បានវាដែរ។
I know that
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ
we’re more than just friends.
យើង​មិនមែន​គ្រាន់​តែ​ជា​មិត្តភ័ក្តិ​ទេ។
You feel the same way, don’t you?
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា មែនទេ?
It took us a long time
វាចំណាយពេលយូរណាស់សម្រាប់យើង
to get here.
ដើម្បីទៅដល់ទីនេះ។
And...
ហើយ...
right now...
ឥឡូវនេះ...
what are we?
តើយើងជាអ្វី?
I’ll get it for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាឱ្យអ្នក។
(April)
(មេសា)
Hello, Tanwa.
សួស្តី តាន់វ៉ា។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
He’s at my place.
គាត់នៅកន្លែងខ្ញុំ។
We’re doing something personal.
យើងកំពុងធ្វើអ្វីមួយផ្ទាល់ខ្លួន។
Why are you answering his phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកទូរស័ព្ទគាត់?
I asked Sandy to answer.
ខ្ញុំបានសួរសាន់ឌីឱ្យឆ្លើយ។
What is it, April?
អ្វីហ្នឹង មេសា?
I just wanted to let you know that my birthday’s coming up
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកថាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ
once the photo book is done.
នៅពេលដែលសៀវភៅរូបថតរួចរាល់។
I wanted to throw a party at home to launch the photo book
ខ្ញុំចង់រៀបចំពិធីជប់លៀងនៅផ្ទះ ដើម្បីចេញផ្សាយសៀវភៅរូបថត
and invite you as the photographer.
ហើយអញ្ជើញអ្នកជាអ្នកថតរូប។
Would that be okay for you?
តើវាល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
Happy birthday to you
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក
Happy birthday!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
You're fabulous.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Bottoms up. Come on.
ឡើង​លើ​បាត។ មក​ចុះ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Make a wish.
ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា។
Nice.
ល្អណាស់។
Woo!
វ៉ោវ!
I wish you happiness.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
Enjoy, I'll be right back.
សូមរីករាយ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Tan.
តាន់។
Are you having fun?
តើអ្នកកំពុងសប្បាយទេ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Is everything okay?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
- Yes. - What?
- មែនហើយ។ - អ្វី?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Tan.
តាន់។
I keep hearing people compliment you.
ខ្ញុំនៅតែឮមនុស្សសរសើរអ្នក។
They say your work is fabulous.
ពួកគេនិយាយថាការងាររបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- Are you happy? - Really?
- តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ? - ពិតមែនទេ?
- Of course. - I'm happy.
- ពិតណាស់។ - ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
I'm so proud of you.
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់។
I’ve always known you’re talented.
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកមានទេពកោសល្យ។
I saw your potential back in school.
ខ្ញុំបានឃើញសក្តានុពលរបស់អ្នកកាលពីនៅរៀន។
I believe
ខ្ញុំជឿ
that you will be very successful,
ថាអ្នកនឹងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង
just like you’ve always hoped to be.
ដូចដែលអ្នកតែងតែសង្ឃឹមថានឹងក្លាយជា។
Thank you.
អរគុណ។
Sandy.
សាន់ឌី។
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Tanwa, do you have some time?
តាន់វ៉ា តើអ្នកមានពេលទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Berm from Vogue Magazine wants to talk to you.
Berm មកពីទស្សនាវដ្តី Vogue ចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Really?
ពិតមែនឬ?
Let’s go, Sandy.
តោះទៅ សាន់ឌី។
I wanted to ask you something, Sandy.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ សាន់ឌី។
It’ll take less than two minutes.
វានឹងចំណាយពេលតិចជាងពីរនាទី។
- Follow me then. - Sure.
- តាមខ្ញុំមក។ - ប្រាកដណាស់។
Thank you.
អរគុណ។
Hello.
សួស្តី។
Sandy, I want the polaroid.
សាន់ឌី ខ្ញុំចង់បានរូបប៉ូឡារ៉យ។
It’s in my bedroom. Can you get it for me?
វានៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចយកវាមកឲ្យខ្ញុំបានទេ?
I’m sure others are free too.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកផ្សេងទៀតក៏ទំនេរដែរ។
They’re all wasted. I don’t want them in my room.
ពួកគេ​ខ្ជះខ្ជាយ​ទាំងអស់។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ពួកគេ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ​ទេ។
Could you please help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
I don’t just let anyone in.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលទាល់តែសោះ។
Only people I trust,
មានតែមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តប៉ុណ្ណោះ
or those who’ve already been in.
ឬអ្នកដែលធ្លាប់ចូលរួចហើយ។
Please.
សូម។
I don’t just let anyone in.
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ចូលទាល់តែសោះ។
Only people I trust,
មានតែមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តប៉ុណ្ណោះ
or those who’ve already been in.
ឬអ្នកដែលធ្លាប់ចូលរួចហើយ។
Please take care of Tanwa.
សូមថែរក្សា Tanwa ផង។
He’s a professional.
គាត់ជាអ្នកជំនាញ។
Thank you so much.
អរគុណ​ច្រើន។
What are these?
តើ​ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
Don’t hold someone back when you don’t love them that much,
កុំឃាត់នរណាម្នាក់ នៅពេលដែលអ្នកមិនទាន់ស្រលាញ់គេខ្លាំងពេក
because everyone wants clarity.
ពីព្រោះមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានភាពច្បាស់លាស់។
We’re close.
យើងជិតដល់ហើយ។
I just borrowed something from you.
ខ្ញុំទើបតែខ្ចីអ្វីមួយពីអ្នក។
Do you like
តើអ្នកចូលចិត្តទេ?
the new toy I sent you?
ប្រដាប់ក្មេងលេងថ្មីដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នក?
Thank you for inviting me, April.
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំ អេប្រ៊ីល។
Tanwa is my toy.
តាន់វ៉ាគឺជាប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំ។
I don’t mind sharing him with others.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេក្នុងការចែករំលែកគាត់ជាមួយអ្នកដទៃ។
How could you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
The only one who can build a future for you is me.
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចកសាងអនាគតសម្រាប់អ្នកបាន។
Why are you being so unprofessional?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើខ្លួនគ្មានវិជ្ជាជីវៈបែបនេះ?
Unprofessional?
គ្មានវិជ្ជាជីវៈ?
We’re not a couple, Sandy.
យើងមិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ សាន់ឌី។
If you walk away, then we'll no longer see each other.
បើអ្នកដើរចេញ នោះយើងនឹងលែងបានឃើញមុខគ្នាទៀតហើយ។
Cut.
កាត់។
That's it.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
All right.
មិនអីទេ។
It's so cold.
ត្រជាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Cut.
កាត់។
See?
ឃើញទេ?
It's like this.
វាដូចនេះ។
Have dinner with me.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ។
You would make headlines.
អ្នកនឹង​ក្លាយជា​ចំណងជើង​ព័ត៌មាន។